Preguntas:
ASP Net Core webapp //tiene frontent diferencia ASP Net Core //esta es api

Cronograma: Exactamente que se refiere con cronograma o podemos trabajar 
con sprits. //agregar al profe.

//utilizar pista de auditoria:
quien la crea
cuando la creo
la ultima modificación
usuario

---
EL primer usuario supervisor quien lo registra. Quien es. 
--Primer supervisor: un super usuario, no se elimina. Unico en el sistema

--Que hace el usuario supervisor: asignarlos, atender caso (valorar)

--Cual es la cantidad minima o maxima de servicios que se le puede asignar a un
soportista: minimo uno 1  y maximo: mN

--En la lista de solicitudes, se visualizan todas, independientemente de 
su estado? --prioridad: por atender


Usuarios
  CU1 - Registrar usuarios de clientes.
  CU2 – Autenticarse en la aplicación
  CU3 - Salir de la aplicación.
  CU4 - Ingresar solicitud.


Soporte
  CU7 - Registrar usuarios de soporte
  CU8 - Ingresar usuarios de soporte a la aplicación.
  CU9 - Salir de la aplicación.  
  CU10 - Mostrar solicitudes registradas.
  CU13- Registro de Notas técnicas a la solicitud.

Ambos
  CU5 - Consultar solicitudes para usuarios clientes.
  CU6 - Agregar comentarios a la solicitud.
  CU11 - Asignación de solicitudes a soportistas.
  CU12 - Iniciar proceso para solicitudes.
  CU14 - Registro de comentarios a la solicitud.
  CU15 - Resolver solicitud.


SPRING 1
  CU7 - Registrar usuarios de soporte (incompleto)
  CU10 - Mostrar solicitudes registradas. (incompleto)

SPRING 2
  CU7 - Registrar usuarios de soporte (completo)
  CU10 - Mostrar solicitudes registradas. (completo)
  CU8 - Ingresar usuarios de soporte a la aplicación. (Autenticarse)
  CU9 - Salir de la aplicación.  
  CU11 - Asignación de solicitudes a soportistas.

